يوم جديد وفلوق يديد
و السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم ايش مسوين ان شاء الله طيبن
كاميرا جديدة!
للأمانة يا جماعة نسينا في قطر شاحن الكاميرا
فما قدرنا نشحنها
ونصور فلوفات من هاذي الكاميرا ان شاء الله
لاكن تعرفون ايش المشكلة يا جماعة
لما نجي نحط هاذا الشئ ما تثبت
ما يتحمل تطيح على طول!
مو مشكلة !
راح نشيلها زي كدا ان شاء الله
المهم يا جماعة حاليا احنا في الرياض
وصلنا الرياض الحمدلله وحاليا راح نطلع ان شاء الله نقابل احد الأشخاص
هو من سكان الرياض فا راح نقابله اليوم ان شاء الله
بأمانة ما شاء الله تبارك الله فندق فخم
والله جدا فخم
شيء بطل والله
احس والله غير بهاذي الكاميرا
لاكن نشوف كيف راح يكون الفلوق فيها ان شاء الله
يلا عاد الحين دورو بالفندق
والله تضيع!
اي نعم ثنيان خالد ! يا مرحبا
كيف حالك؟
شخبارك
طيب
شلون عرفت اني هنا؟
صدفه!
كيف حالك
بالعافية عليك
يلا يعطيك العافية مع السلامة!
ابو داحم انا جالس ادور عليه .. يا مرحبا
كيف حالك
ايش اخبارك
طيبين
طيب الي ما يعرف مين عبدالرحمن
كان يدرس معانا في فكتوريا
خلص الحمدلله وكل شيء
ورجع الحين للرياض
والله زمان عنك
اخر مرة شفتك في الملتقى صح؟
وقبلها
بس والله صح كان على السريع
تقولي ماكان الفندق هاذا هوه
ايش كان؟
بما اني انا وعبد الرحمن ما اتغدينا
جينا احد المطاعم
الله يحيك . وراح نغتدى هنا ان شاء الله
الله على المنظر
طيب بسم الله
في البداية جابو لنا هاذا الطبق
راح ناكل فيه ان شاء الله
لما تجي باقي الاطباق
تقولي ايش قصة الشارع هاذا
يا سااتر!
ليه كدا
طب في الاصل ايش اسمه
يا مرحبا وهلا والله
وصلت الاطباق
راح نسمي الحين ان شاء الله ونتغدى
نعم الله عليك بو دوحم
ما قصرت
اقلك لحظة عبد الرحمن في صيدلية هنا!
مصدع!!
كالعادة
التحويلات هاذي كلها ليش
يا سلام  يكون في مترو
بيخلص الزحمة  يعني
ننتظر المترو بالرياض ونشوف كيف تكون بالمترو
وصلنا للصيدلية الحمدلله
في البداية كنت اصدع كثير قالو لانك ما تشرب ماي
صرت دايما اشرب ماي
لما الحين مصدع
حاليا ان شاء الله راح نطلع على مجمع غرناطة
ولا عمري رحته من قبل ولا اعرف اي شي عنه
هو من اكبر المجمعات هنا في الرياض؟
وصلنا عبد الرحمن
والله شكله زحمة
شوف كيف المواقف
والله في الايام هاذي الاجواء حلوة
جدا بطلة ما شاء الله
تساعد على المشي
الحين بيسوي رياضة . هاذا الوقت المناسب
كيف عرفتني
طيب
شو علومك بخير
نرجع ذكريات كندا
خذنا المشروب
وحالبا ان شاء الله راح ندخل المجمع
الله يسعدكم ويخليكم . يعطيكم العافية
بالله تفول شكلي غير
ايش الغير
يعطيك العافية حبيبي
يلا شكرا لك
جاب نتيجة
تتابعون الفلوقات ؟
دايما
ايش قال
كدا تكون خلصت جولتنا
كانت جولة ممتعة في غرناطة
حاليا ان شاء الله وين رايحين
فولي فارد
انا والله ما اعرف ايش الاماكن هاذي
لااكن نمشي على  عبد الرحمن
ويلا نشوف
عبد الرحمن ايش رايك تتطلع تطبيق يطلع موقع سيارتك
حصلته
كويس
توقع يوقفلك
هذا هو وصلنا
مجمع ثاني
حلو حلو
مافي مواقف للدرجة وقفنا بعيد
يعني مع ان فانكوفر اجمل مدينة في العالم وكل شي
الا ما في الا مجمع واحد او اثنين
وهنا في الرياض ما شاء الله شوف كم مجمع في
المهم يا جماعة وصلنا فولي فارد
الا جات الشرطة قالت امشو من هنا
ممنوع التجمعات
لا تجمعنا ولا شي
والله لو جبنالهم اصحب ثنيان اجل كيف
طيب . اجل بنروح مكان ثاني  وين بنروح
هاذي زحمة الرياض الي يقولون عنها
اخيرا شفناها
هذا اخر مجمع نزوره
طيب محمد
يعطيك العافية ما قصرت
سؤال عالسريع ايش سيارتي ؟
الله عليك
شكرا لك
مع السلامة
محمود
يعطيك العافية على المشاهدة
بس سؤال سريع
ايش ناديك المفضل
الاهلي المصري
طب في السعودية
الاتفاق
قول الاتفاق
الله عليكك
شكرا لك محمود
مع السلامة
جا الذيب هذا
يقول يلعب ايش العبة
ومسمي نفسه تون
يعطيك العافيةة
شكرا لك حبيبي مع السلامة
العسل هذا توه تصور معاي
وحطها الخلفية
كانت جولة ممتعة في رياض جالري
شفنا كثير من اصحاب ثنيان وسلمنا عليهم
يعطيهم الف عافية
ابو داحم كيف كان الوضع
يعطيك الف عافية ماقصرت كان يوم جمييل
اشوفك على خير ان شاء الله
يعطيك الف عافية مع السلامة . شكرا لك
سلام عليكم
ايش جابكم هنا كيف عرفتو اني هنا
كيف حالكم
ياجماعة طلعنا ووصلنا احد الاماكن التاريخية في الرياض
شوف هناك برج المياه
يقولون ان كان مطعم فوق
هل لازال مطعم
لازال  مشاء الله تبارك الله
ساحة مركز الملك عبد العزيز التاريخية
روح
لاكن والله اجواء جميلة ورايقة
الناس طالعة تتمشى
مكان حلو والله
وصلنا عند متحف الرياض لاكن للاسف شوفو كيف المنظر
يعتبرمن اهم الاماكن السياحية  في الرياض
لاكن شوفو كيف
يعني بس وانت قايم ولا اي شي شيل الغرض معاك وارميه في الزبالة . شوفو الزبالة هناك وانتو بكرامة
يعني حرام مكان تاريخي للمملكة
هالشيء موجود من قبل ما تتوحد السعودية
في يجون كثير من الاجانب
يجون كثيرمن الاشخاص يشوفون المكان
ويشوفونه زي كدا
شي يزعل والله
شيل بس اغراضك وارميها في الزبالة وانتهى الموضوع
يعني الزبايل هنا وانتو بكرامة . شوفو يا جماعة
يجلسون هنا ويخلون الاغراض هنا
هاذا هوا المتحف ,لاكن للاسف يا جماعة  حاليا مسكر
فا ان شاء الله راح نجي هنا يوم من الايام ونصوره
لان هنا كل شي عن تاريخ المملكة
ويعتبر الواجهة السياحية
شوف سو قارب ما شاء الله
يروحو بيه ويرجعون
صراحة مكان بطل في الرياض  و اول مره اسمع عنه والله
وصلنا حاليا يا جماعة عند قصر المربع
سموه قصر المربع لان شكله مربع
هذا قصر بني للملك عبد العزيز الله يرحمه
وهنا نشوف ما شاء الله تبارك الله سيارات للملك عبد العزيز
السيارة الاولى الي نشوفها هناك موديل 52
شراها من روز رايز
السيارة الثانية جاته هدية من رئيس امريكا
وصلنا احد المطاعم وراح نتعشى هنا ان شاء الله
جلسات هنا طرية وحركات
بسم الله الرحمن الرحيم وهذا عشا اليوم
الحمد لله يارب وكدا نكون خلصنا عشا
كيف كان
اي والله صح
طبعا الي ما يعرف عبد العزيز
قابلته في الهيرفاين من قبل
في الليل برد والله
والله برد حاليا
الحمد لله رجعنا الى الفندق من جديد
بس تعرفون كيف
راح نوقف من هناك ونشوف كيف منظر الفندق
اصلا التمشية هنا شي جميل
رئيس امريكا السابق باراك اوباما سكن هنا مرتين
والله ما الومه صراحة
عبد العزيز
شو رايك في المكان
دحين لازم نرجع ونرتب
ورانا ترتيب والله
الله . كيف حالك
شو اسمك يا وحش
يا مرحبا . انتو كم صارلكم هنا
من الساعة 11
شفت هذا الي ما احبه لما يكون اصحاب ثنيان ينتظرون
ليه ما قلتولي طيب
هذا لي
متأكد
كثر الله خيرك يعطيك الف عافية
شكرا لك
واصحاب ثنيان كلهم هنا ايش جابكم هنا اصحاب ثنيان
يا مرحبا هلا والله
حبايب قلبي يعطيكو العافية
يجماعة هذي الصور منتشره في الانستقرام
طلعت من تصوير الرجال يعطيك العافية
يعطيك العافية
يعطيك الف عافية على التصوير
وكذا يا جماعة نكون رجعنا الفندق
صراحة كان يوم جميل الحمد لله
اصحاب ثنيان ما قصرو في كل مكان نروح نشوفهم
سلمنا وحالنا ننبسط مع اكبر عدد نقدر عليه
فا شكرا لكم والله على كل شي
جا احد الاشخاص قلي اشتقنا لفقرة " خفايف ثنيان "
ان شاء الله بنرجع الشرقية بعد كم يوم
ونشوف هناك فقرة خفايف ثنيان مع هزاع وليان
ان شاء الله ما يحترق شي
طيب ياجماعة هذا كان اول  يوم وننتظر بكرة نشوف كيف يكون
يطيكم الف عافية على المشاهدة
وسؤال اليوم يقول
اكتبو تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هيا الاجوبة
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دايما متفائلين وايجابين
ولا تخلون شي يضايقكون ابدا
و
نشوفكم على خير ان شاء الله
سلام عليكم
انستقرام:t1z.g